Last War 常用定型文（賽季IV）

updated: 2025.10.12 VS任務週日新增一項 / 10.06 R4協作事項調查 / 1007 同盟信件週一週二開頭有放+加號-減號的在S5下一季新版中增刪編修 / 09.27 最末項加週六採集建議 / 0928睡前注意完成事項
※加寫十一級兵相關的vs

中文區的時間：早上10點=伺服器0時=地球另一端是深夜要睡覺了

	◦	等下有免費滅火的，記得幫盟友滅火。
	◦	記得完成隱密寶庫
	◦	有空請幫忙收盟友隱密任務（技能點）

↓直接加入的成員都理解前，都要一直貼。
【每日宣導】不可以偷同樣248服的「貨車」「任務」，請從搶貨車的畫面，飛去別服找隱密任務。也不要在同盟留言板，分享可以搶的同服貨車及任務，會有人誤以為248是亂搶同服的地方。累犯我會直接踢出盟一陣子，請務必注意。

↓【週一】要宣導好方便安排出戰的小組
【沙漠風暴】目前A小組固定在週五晚上7點，B小組固定在週六早上9點（給所在時區是晚上的盟友參加），請踴躍報名參加喔。（裡面的介面有一個「請求出戰」按鈕能選擇參戰時段，記得沙漠當天要按「進入戰場」不然按錯會被踢出去）

↓要開屍潮攻城時
【屍潮】基地等級30以上的，請用主力單隊防守。如果發現主力擋不太住後半幾波，再掛上二軍協防，或請其他在線但沒法直接參加的，有意願的幫忙協防。

今日元帥後9級屍潮（基地30），麻煩大家掛好城防
Lv 9 Zombies Siege will start after Marshall, please put the troops on the wall

↓發現一直無法提高完成速度時再來宣導
【Marshall】【元帥演習】有上線的，請務必遵守！（一）第二部隊開集結，第一部隊上盟友開的集結，「不要」派第三第四部隊，請丟去挖礦。（二）R4R5開的集結要塞滿最強戰力，請留給8ha原始成員，或是戰力30M的主力部隊，R4R5請幫忙注意是不是有戰力不夠的，手動踢下車。（三）集結的每車只要留一個空位就好，除非上線的人少才要留兩個。（四）基地起火的請全留到結束後，大家用免費滅火，協助起火的盟友。

↓同盟科技點滿升級時可以試問大家意見
【討論】接下來要先加強哪方面同盟科技
	◦	發展（建造及科技加速）
	◦	發展（三種資源增產）
	◦	戰爭相關


----

每日同盟信件
2025.08.04開始試用

【週六】成員目標
大家好，今天是vs第六天，千拜託萬拜託，沒有要打對手基地的，或有事要暫離的，一定要上盾，或是拔光城防，不要開偵察，不要搬進黑土，全都會破盾。

UR金色貨車、UR橙色隱密任務，會加分極大，有券能刷的盡量刷。UR貨車不必非得刷出英雄金碎片或聖誕鹿車，有時刷些同盟點數跟隱密調令、加速道具也是很不錯，也不太會有高戰力玩家搶，可以幫助你存更多資源。UR隱密任務有時刷到剩最後三四個時，就很難跑出來，請盡量用右下的「超級」選項中的超級刷新，來節省最終會消耗的券。（超級是VIP功能所以建議花一萬鑽石每月買一次包月的VIP）

今天治療士兵時，使用加速也有積分，記得快點治一治，要不要放回校場可以再慢慢決定。（其他的建築、科技、生兵的加速也一樣有積分）

今天的特別事件：開始報名！峽谷風暴A跟B小組（伺服器時間12點開始，請進入想去的組別，按請求出戰方便排人員）、競技場記得參加並按讚。

每日宣導：不要搶同服的貨車。元帥除了R4R5開的車外，都要留兩個位子，給離線的盟友可以上車。

其他請隨時注意同盟公告。祝今日順心，天氣多變化，請注意別著涼，多喝水多休息。

【週五】成員目標
大家好，今天是vs第五天，明天就是開戰日，如果無法明天早上十點（伺服器時間週六0時），在線上移動基地跟攻打vs對手的，或是沒打算靠攻打基地賺分的，請一定要在睡前，就上好24小時或12小時的防護罩，請在同盟商店中購入並使用。（要使用哪種視你睡覺的時間而定）

今天除了治療和製造以外，各種加速都會算積分。生產士兵和強化主宰，也會加分很多，建議一有空就把低等級士兵升級，省時間也加分快。（若是醫院的傷兵還沒治療的，一律全放到週六醫治，再用加速治療賺積分，分數也是很可觀）

雷達任務可以把已完成的都先點掉，留下要花體力的，等下午兩點（伺服器時間4點），體力活時間一次按掉，加速賺競賽積分。

今天的特別事件：沙漠風暴A小組（伺服器時間9點開始）、競技場記得參加並按讚。

每日宣導：不要搶同服的貨車。元帥除了R4R5開的車外，都要留兩個位子，給離線的盟友可以上車。

其他請隨時注意同盟公告。祝今日順心，天氣多變化，請注意別著涼，多喝水多休息。

【週四】成員目標
大家好，今天是vs第四天，英雄的技能跟星星，可以升級的就先點，不夠的等晚上十點（伺服器時間12點），再一次把英雄召喚券抽光，看看還缺哪些碎片，再去商店補足。英雄等級是如果跟vs對手差異較小時，再來升級就好，不然之後會發現都沒法升級賺積分。（笑到流淚的表情符號）

幽靈行動今天限時開放，除了要記得早點解外，也要注意是否有達成額外獎勵條件，切勿急著塞人上去就發車了。如果擔心自動執行任務會漏獎勵，建議是取消勾選智能自動執行任務。

明天週五有雷達積分，記得留到明早十點後（伺服器時間0時），會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

今天的特別事件：峽谷風暴（伺服器時間12點開始）、Marshall元帥同盟演習（伺服器時間12點30分以後準備）、競技場記得參加並按讚。

每日宣導：不要搶同服的貨車。元帥除了R4R5開的車外，都要留兩個位子，給離線的盟友可以上車。

其他請隨時注意同盟公告。祝今日順心，有豪雨的地區，注意時常清理排水口，防止屋內浸水。

【週三】成員目標
大家好，今天是vs第三天，把累積的雷達事件盡早點完，或是計算好時間，留一些在晚上十點（伺服器時間12點），體力活時段再一次跑完，都是不錯的賺積分方式，不過還是建議先全點完最保險。背包裡的「無人機組件寶箱」今天是加分項目，請隨時檢查並開啟，也請別忘記回到無人機中心的建築裡，升級相關項目等級。（請注意不要把無人機技能晶片寶箱也開掉了）

今天的vs加分項目是科學研究，有消耗到「光榮勳章」的高級研究，會賺入額外分數。建議全等競賽時段時，再一次使用加速道具，完成升級，加速賺取積分。有「協助科學研究」技能的，也請盡量在該時段提供給盟友，大家互相縮短研究時間。

目前競技場開放參加，每天除了打五場拿參賽獎勵外，也請記得給前三名幫忙按讚，可以換到鑽石。（酒空如果有進前三強的話，也可以三個按讚全給他，讚讚讚）

今天的特別事件：無。注意英雄強化是週四，主宰強化是週五，可以的話，要把資源留到當天再用。

每日宣導：不要搶同服的貨車。元帥除了R4R5開的車外，都要留兩個位子，給離線的盟友可以上車。

其他請隨時注意同盟公告。祝今日順心，有豪雨的地區，注意時常清理排水口，防止屋內浸水。

【週二】成員目標
大家好，今天是vs第二天，UR金色貨車、UR橙色隱密任務，會加分極大，有券能刷的盡量刷。UR貨車不必非得刷出英雄金碎片或聖誕鹿車，有時刷些同盟點數跟隱密調令、加速道具也是很不錯，也不太會有高戰力玩家搶，可以幫助你存更多資源。UR隱密任務有時刷到剩最後三四個時，就很難跑出來，請盡量用右下的「超級」選項中的超級刷新，來節省最終會消耗的券。

同時酒館抽倖存者也有加分，每天除了每日任務要抽的一張外，平時存下的倖存者招募券，就全留在週二用光吧！（同盟商店內雖然有賣招募券但太貴，視能力範圍買幾張就好）

週二是建築日，請務必挑下午兩點的競賽時段（伺服器時間４點），若平常有蓋好升級完的建築，還沒開箱啟用升級效果的，在這時段內開箱加戰力，很快就能提升積分名次。有「協助建造」技能的，也請在這時段，找彼此需要的盟友使用，請注意，「只有使用技能之後新蓋的建築才會得到加速效果」。（VIP雖然也能縮短建築時間，但要平時有存鑽石，一次買一個月才較便宜，建議存久點一次買一個月。一樣注意要買完新蓋的才會有加速效果。）

+ 11級士兵：
+ 使用兵裝核心和兵裝材料也可以增加VS分數。

今天的特別事件：峽谷風暴報名截止，這週是試驗性質，所以先按戰力排進相同小隊，並放棄第二小隊資格，來增加第一小隊獎勵，週四時作戰人員請記得按下參戰入場，不要按錯到觀戰，會被踢出去。

每日宣導：不要搶同服的貨車。元帥除了R4R5開的車外，都要留兩個位子，給離線的盟友可以上車。

其他請隨時注意同盟公告。祝今日順心，有豪雨的地區，注意時常清理排水口，防止屋內浸水。

【週一】成員目標
大家好，今天是vs第一天，採集資源、消耗體力、開啟無人機的「技能晶片」及使用「齒輪零件」，都會加分，請注意在對應的軍備競賽時間使用，有「立即採集」技能的，記得先部隊全派好採高級礦，再一次使用，早點找好礦用掉。

今天的特別事件：沙漠風暴開始報名。峽谷風暴本週先只開一隊，測試怎麼打。
- 移民潮開始，Sunny這週較忙，請大家協助他收人，會有他的本號跟成員過來。

每日宣導：不要搶同服的貨車。元帥除了R4R5開的車外，都要留兩個位子，給離線的盟友可以上車。

+ 每日宣導：
+ 不要搶同服的貨車，不要偷同服的隱密任務。
+ 不要打有聯盟的基地掠奪資源。
+ 元帥除R4R5的集結外，都要留2個位置，給離線盟友參加集結。

其他請隨時注意同盟公告。祝今日順心，有豪雨的地區，注意時常清理排水口，防止屋內浸水。

----

R4R5務必閱讀

【重要】同盟列車的列車長，請照以下方式，每天早上十點半左右，由任一位R4R5直接設定。（週一）上週vs同盟排名第一的優先，若前5週有當過，就給其他排名前六的。（週二四六）時區是晚上的，通常是原TSRJ來的盟友，早上十點前確認一下是否能刷出好的閃金列車，再讓他當。（週三五日）時區是早上的，原始8ha成員及DKt等盟來的，有足夠券能刷出好的閃金列車，人有在線確認意願的當，記得下午兩點前一定要刷好列車。感謝。

【教官】同盟挑戰（飛天鯊），請等候R4R5決定好難度跟時間，再一次打完。飛天鯊會不定時對我方成員發射飛彈攻擊基地，請在挑戰結束後，再來幫盟友滅火。開啟挑戰後，R5戰神有上線的話，可以發射飛彈擊昏飛天鯊，其他成員可趁發射前的準備時間，幫戰神飛彈打氣，應該會增加各種效果。


限期活動時再宣導

【活動幣】以下活動的貨幣，全都可以累積，請全留著，等足量時再一次使用。裝飾物許願（集20個換一個自選箱）；靶場奪寶（集個700顆子彈也不遲）；喪屍來襲跟黑市商店（沒有特別想換的就留著）。

↓每週新戰令滿9000分的獎勵很好時才要宣導
【限時】這週的無人機特訓戰令，記得除了vs的英雄競賽日外，要挑『額外３天』抽10次英雄召喚，才能拿滿積分獎勵。

↓大約在【週五週六】才需要發這則公告
今天的補給召喚，花500鑽召喚五次，可以換到金色英雄通用碎片。

↓有發現閃金市集能用鑽石換才需要發這則公告
【限時】今天的「閃金市集」，可以用500鑽石，換60閃金幣，一直收集，之後就能有機會積到300枚，換紅色神話裝備圖紙1張。上限是10張，所以要換完需要3,000幣，請大家慢慢收集就好，不用急。

裝飾物許願
建議每天領取免費許願幣，存20個可以一次過抽
可以獲得金色箱子，裝飾自選箱，心願裝飾，共三項


定期宣導

【Marshall】本週為加快元帥完成時間，請在線盟友，優先遵守以下３點：（１）只使用最強的部隊，和第二強的。（２）用第二強的部隊開集結。（３）最強的部隊上R4R5開的傷害加成集結，並塞滿位子。（其他請照以往的習慣，留下每車一到兩個空位給離線的盟友上車賺分）

↓有人不小心搶到同服貨車時再來宣導＋改盟名為「不要搶同服車」
【方針宣傳】盡量注意，不要攻擊到248同服貨車跟火車，現在已有過濾同戰區貨車功能，請務必開啟；貨車格式，#數字 [盟名] 玩家名，同服的沒有 #數字，所以點下去不是 #數字，就是同服的。

【無用知識】雷達畫面，連續點擊已完成的事件，可以不必一個個看獎勵畫面，會一次整合成一筆畫面來顯示。

【每日拿鑽石】風暴競技場、3v3爭霸賽，兩邊都可以各點讚3次，拿180鑽。（風暴競技場賽季結束也能點讚）

↓週五時可以考慮看看要不要公告
話說大家地雷，其實不必擺太整齊，９個小格，隨便碰到哪格都會爆，盡量擺歪一點。


----

vs任務

↓對手太強時才要宣導
【vs】本週方針：這次對手人數太多，大家照自己的預定，有拿到積分寶箱即可，不用勉強去獲勝。（週六開戰日，可以考慮一大早就飛過去打對手，再回來躲防護罩，盡量減少對手拿到積分的機會）

↓對手真的弱到需要保護他們時才要宣導
【vs】本週方針：資源盡量留到下週，有強勁對手再用。週六開戰日，打小力一點，不要嚇跑對方。有其他盟來亂vs對手，就順便打飛。

週日
【vs事前準備】堆雷達事件、堆建築、把同盟商店的加速和碎片買一買。週一有採集加分，睡前記得找些能採到早上十點以後的金礦採集。

【週日限定】每週公布的同盟之星，記得進去看完，順便給滿愛心換獎勵喔。

【vs】明天週一有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

【vs】週一有採集積分，睡前可以找些十級以上的礦，派部隊採到十點後賺積分。

+ 【週日】睡前記得：(1)打完演習後去採集資源到週一，找不到就先找睡醒能採完的就好；(2)打完風暴鬥技場的次數；(3)每週商店、街頭狂奔、同盟寶庫都看一看；(4)還沒打３次末日遊蕩者的記得打一打。

週六
【vs】今天是開戰日，要躲盾的，可以靠金貨車橘隱密賺積分，或派主力協防未開盾的盟友。「不要派偵察機！會進入戰爭狂熱解盾！」

【vs同盟戰】睡前記得開12小時盾！防止半夜課長亂車，或者也可拔城防。「記得用vs期間的免費搬家跨服搬過去再搬回集結點」！

【開戰日注意事項】採集盡量開雷達事件的隱形採集（注意不要中斷或搬家不然無法再度進入採集），或三個部隊同時採同一種礦，十分鐘內採完一萬就馬上收回家。

週五
【vs開戰前準備】明天「早上」十點，才是開戰日，請在這之前買好防護罩，並把城牆的守軍部隊撤下。（若有不懂的請至同盟留言板詢問）

【vs】今天的加分項目，有生產士兵跟強化主宰。士兵記得有較低階的，就一直升級成高階兵，省時也容易加分。

【重要】今天睡覺前，一定要先使用12小時或24小時的防護罩，並在效果結束前，再補一次12小時或24小時的。有職業技能能放防護罩的，一定要看準時機使用。真的無法使用防護罩的，請一定要撤光城防，並讓部隊把兵全帶去遠處挖礦，並記得部隊之間要離遠點。

【vs】記得先擺好耐久地雷，這樣才能週六一早就炸飛來偷襲的。

週四
【vs同盟戰】今天的加分項目，有英雄升星星，跟提升技能等級，有空請點一點相關升級。通用英雄碎片，建議等晚上英雄競賽時段，抽完英雄召募券，再來決定要怎麼分配。

【vs】明天週五有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

【週四限定】幽靈行動，先看有無達成額外獎勵的條件。目前有「智能自動發車」，坐滿就會發車（可取消勾選）。紫任務全用「友情協助」塞滿發車，可以換同盟點數。金任務盡量請盟友出借英雄，先滿足額外獎勵，再看要參與拿獎勵，或幫忙塞滿快速發車。

週三
【vs】明天是培育英雄，不急著升級英雄的話，可以把超過競賽積分的經驗值，全留到明天再點。（技能跟加星也是明天再點）

【vs相關】無人機組件（不是齒輪），今天是加分項目，請到「背包」中開箱，就會計入積分。

週二
【vs同盟戰】今天vs任務，以金色貨車、橙色隱密任務加分最高，有券能刷的記得刷出來再跑。倖存者招募券也記得用光。（若有堆置大量建築已蓋完未啟用的也可以挑軍備競賽加分時段一次開啟）

【vs】明天週三有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

週一
【vs相關】今天在無人機建築中，下面的「技能晶片」那頁，裡面的右上「寶箱」中，在裡面打開技能晶片寶箱，可以賺進積分。寶箱可以從各個商店中取得。（從這邊開比較不怕開錯寶箱）

【vs相關】今天vs任務，無人機的零件，是指齒輪那個很難取得的，不是指六個部位的組件，小心不要今天就打開組件寶箱！

【vs相關】今天有解雷達事件及消耗體力的積分，記得把堆積的都解一解，避免超過上限浪費掉。

【vs相關】睡前記得派部隊採礦，挑早上九點左右（或更早）可以採完的，加減賺點分數。有金礦就採金礦。



----

【賽季限定】神樹祈福，記得也參與競猜，可以額外獲得勾玉。

【賽季限定】每天記得派一名電工，到盟友家幫忙充電12小時，賺取職業經驗值。（每日上限100,000）

【賽季限定】現在有跨服競賽，所以盡量不要做出讓其他伺服器得分的行為。比如說在黑土採礦、非開戰日也沒事待在黑土、國會戰時沒要搶的跑進黑土之類的。

【赤銅爭奪戰】晚上十點27分（伺服器時間12:27），配合其他進攻盟，一起發射戰神導彈，記得先圍住戰神好協防。

2025.10.06 邀請R4成員合作互助幫忙分攤工作
R4群合作分工認領調查（非強制但請有意願的抽空互相協助）
發公告（即時重要的）
發信件（當日預定及vs事項）
設定火車車長（早上十點在線並能協助找在線的）
設定各種風暴活動的參加者（以及投票調查分組時段意向）
其他（大家互相提醒跟回饋意見）

2025.09.28
週日睡前記得：（１）打３次160級以上的遊蕩者拿紫色倖存者；（２）完成前線突圍；（３）拿滿街頭狂奔的寶箱；（４）月底週末的商店商品有必要買的買一買；（５）採任何一種10級礦並確保在週一重置日時才會完成來賺vs積分。

2025.09.27
發現現在小遊戲活動期間，好像沒雷達礦可採了，盡量給些建議，避免太容易被打。（１）前一天週五要派部隊採集並在週六時撤回；（２）三個部隊同時採同一種資源並在10分鐘內撤收；（３）三個部隊往地圖三個方向的１級礦跑，採集時間短，放置也比較不會被偷打到。

2025.09.16
【宣導】要請別盟幫忙清士兵、要搶自己分身小號的，請在同盟聊天室講一聲，不然會誤以為是發生什麼事。ToT

2025.09.13 公告、私訊
【重要】不要攻擊#248同服中，有盟的人，除非確定是開給特定人搶的分身小號，並有取得同意，不然再犯我會直接踢人出去。
2025.09.13 客服
新入盟者，攻擊他人基地，似乎不會顯示在聯盟的戰爭記錄中，想請問大約多久才能看見該成員相關的戰鬥記錄，方便管理群判斷。感謝。

2025.09,02
盟內近日各種活動的管理，有許多新嘗試，如果方針已確定要用哪個，就請大家幫忙回饋改善，一起做到更好更方便喔，盡量讓R4R5群也能輕鬆快活點。^^

2025.07.06
【248國會爭奪戰】今天不會打人基地，也可以進黑土，但被其他服的從外面打時要快點逃。注意只能打國會黑土上的礦點，用全是藍色英雄組隊去打，以兵換分，拿滿就快點離開。


2025.06.18
賽季方針西征最終投票第一次（複選記名，請盡量參與）
	◦	想接手盟主位置帶領8ha和DuKe合作的
	◦	想留在8ha盟的
	◦	想去其他盟的（可以慢慢找不會踢人）
	◦	想過遊牧生活的（無盟無地休閒玩）
	◦	我就爛不想動只想跟團吃喝沒有要想太多>o<

2025.06.15
↓賽季方針↓
【重要】8ha的各位，本盟這次賽季的方針，修正成「不會主動去取得任何領土」，除非有其他盟希望我們去協防，但佔領後，也可能再度釋放。這決定不是任何人的錯，只是要重新向#248服全體，證明8ha盟是可以信任的，而做的自我警惕。這決定不會改變8ha以聊天為主、遊戲次之的基本方針，但如果想在賽季取得成就獎勵的，建議移籍至其他適合的盟。非常抱歉造成大家的不便。

2025.05.??

【成員等級】本週會調整R4成員。當初可以放出許多R4位子，是我判斷原始成員不會在意，但如果有人不適合在R4，那就要請他降級，先重新學習R4必要的常識。


2025.05.04

舊8ha成員當車掌就當到今天，大家參考一下這週的列車內容，之後有機會當車掌，要刷閃金列車時，請務必挑一下刷出的獎勵內容，盡量刷出至少三車是滿滿的點數而非糧鐵金的資源寶箱，能刷出大量齒輪跟一兩個裝飾物寶箱會更好。 ^^)b


2025.05.04

剛有人在問榮耀遠征要怎麼推進，我複製貼上過來，大家參考一下。

一、卡關很嚴重的話，就換主力來打，能推進就代表戰力夠。原來主力隊的就降一兩級難度，有通關就好。

二、全三隊都是金英雄的話，把主力的裝備，拆下來給其他軍種的，應該可以輕鬆推過去。（注意在發貨車前要調回來）

三、無人機升級，戰鬥進階項目下，每達200、300、400級時，可以多加一隊技能晶片。如果就是不夠的話，就是記得挑其中一個全換成符合軍種的，在遠征開打挑英雄的畫面，左下也要選該編號的技能晶片，才能適用在該部隊。（請注意晶片對應的部隊不在基地的話，是無法編輯的）

大概是這樣，剩下就是一直慢慢養英雄跟士兵。


2025.04.26 (？)

LORDKLE 跟其他 TSRJ 的 R4 成員，要請你們定期宣導三件事。(1)Marshall四周要留給R4R5成員；(2)週四幽靈行動盡量滿足額外獎勵條件再發車，不要搶著亂擠上去；(3)不可以搶同服貨車。
