Last War 常用定型文（賽季V）

最後更新：2025.12.27 AM 11:15

【每日必做】晶金商店全買、賽季V午時已到小遊戲、競技場按讚跟打五場、存款6000晶金到銀行、打舞女殭屍吃雞、貿易貨車記得重設職業賽季技能可每天運300個。同盟→同盟城市，記得手動收晶金。（會永久保存所以不必急著每天收）

[Daily Tasks] Buy all in CrystalGold Shop,  SeasonV High Noon mini game, like in Arena, save 6000 CrystalGold to the bank, kill dance zombies and get first blood from Plague Rooster, send the Wasteland Trade. Remember get the crystalgold from alliance city too.


----

2025.12.26
【新的同盟信件草稿】

…每日：重要任務…
今天要在「系統時間」的「４點」、「１２點」注意 jmws盟是不是會來搶地，請記得在「４點」時上線，可能要打防守戰，或跟BMU跟XIE互刷保護期，注意都不可以搶銀行的錢。

…每日：簡述任務…
賽季期間點世界各處的火雞主堡領加速道具、每日必做事項確認、銀行攻防請隨時注意公告。
！不要在同盟活動時開集結跟挖掘！
！開挖掘跟開派對前請務必先確認是否與R4R5在同一戰區！

…每日說明…
【新系統說明】軍備競賽，2025年12月中，已改版成會配合當日vs主題，而有兩個與該主題相同的刷分時段，並且提供一天一次彈性調換其他時段的主題，到目前所在時段的功能。請依自己生活步調，切換要在睡眠時間外刷分的主題。（調換項目之前，若已拿滿三箱，調換後會立刻變成新的未拿的三箱，但換過去的項目，到了那個時段，一樣會保持已拿滿三箱的狀態，不會再重新提供獎勵）

…每日宣導…
不搶248同服的任務跟貨車、不搶有248同服存款的銀行，記一下四大盟名稱（W1A, NEW, BMU, DuKe），不要誤打到來協助的同服盟友。

…VS本週主題…
週一：
優先處理→雷達、體力（多開集結）、無人機技能晶片打開寶箱。
重點積分→英雄提升等級。
其他積分→採集資源、使用無人機零件齒輪升級。

週二：
（需存雷達任務）
優先處理→金貨車、金隱密任務、倖存者招募。
重點積分→建築升級完成開箱啟用、把平日升級完成但未開箱的建築開箱啟用。
其他積分→建築加速、11級士兵兵裝升級。

週三：
優先處理→雷達、六種無人機組件打開寶箱。
重點積分→升級需消耗光榮勳章的科技。
其他積分→科技加速、科技升級完成啟用。

週四：
（需存雷達任務）
優先處理→英雄技能升級。
重點積分→英雄及榮譽牆升星等、英雄提升等級。
其他積分→英雄專屬武裝升級、英雄招募。
其他事項→幽靈任務請確定滿足額外獎勵條件再發車。

週五：
（晚上睡前或早上出遠門要記得開24小時防護罩）
優先處理→雷達、訓練及升級士兵。
重點積分→主宰強化。
其他積分→所有的加速及建築科技的戰力提升。
其他事項→沙漠風暴在伺服器時間「９點」開打，請務必參加。

週六：
（不要採集雷達礦以外的資源礦、不要偵察別人以防破盾）
優先處理→金貨車、金隱密任務。
重點積分→戰爭消耗士兵。
其他積分→包含治療在內的所有加速。

週日：
（需存雷達任務）
優先處理→商店內每週重置商品購買必要的。
重點事項→挖隱密寶藏拿滿當週獎勵。
其他事項→同盟之星按讚拿獎勵。



----


筆記（2025.12.27）
要打銀行刷保護期時，請遵從R4R5指示，先讓高戰上指定盟友的集結車，打退對手變成可協防再進入，不要自行亂攻擊，會破盾進狂熱！

筆記（2025.12.26---02）
【 ! SHIELD ! 】 請幫忙提醒盟友，週六睡前跟出遠門的時候，至少要使用 12 小時防護罩，避開換日第一波攻擊，撐過後盟友才有餘裕，協助不在線又進入無罩空檔的盟友防守。

筆記（2025.12.26）
【軍備競賽】建議今天（12/26）第一個時段，「科技研發」拿完箱子，就把最後一個時段的「士兵提升」拉到早上來馬上做，可以盡早生兵立刻應付其他服的攻擊。

筆記（2025.12.20）：
【週六vs】沒有要打對手的，基地等級沒有到35的，現在就先上盾12小時的防衛罩，先躲過第一波攻勢。「不要採集」「不要協防」「用友情盾幫被連續攻擊的盟友」，一開戰「不要集結」直到高戰力盟友打完回來再說，先用雷達任務跟清野怪賺取競賽積分。

筆記（2025.12.16）：
【互換銀行領土刷保護期時要注意上的同盟書籤】
摸一下就回家 Don't touch money.
倒數計時 1 小時 30 分

筆記（2025.12.11）：
【存雷達】有些雷達礦會被完成的蓋住，大家發現已完成的項目只有11個時，記得用隨機搬家移動，檢查是不是有漏的。

重點筆記（2025.11.30）：
	◦	【每日必做】晶金商店全買、感恩慶典登入、賽季V午時已到小遊戲、競技場按讚，存款6000晶金到銀行
	◦	[Daily Tasks] Buy all in CrystalGold Shop, Thanksgiving Login, SeasonV High Noon mini game, like in Arena, save 6000 CrystalGold to the bank
	◦	同盟→同盟城市，記得手動收晶金。（會永久保存所以不必急著每天收）
	◦	【討論議題一】如何預防盟友誤搶友盟成員金晶（管理層及成員都要互相提醒）
	◦	1. 銀行只有首佔時是營運送大家的晶金，接下來全是同為248服的玩家存的，一定要在這季一直提醒成員。（銀行版的同服貨車）
	◦	2.完成佔領後，會有一小時的開搶時間，一定要持續提醒盟內成員「不可以點銀行」「Don't touch money.」。
	◦	3.佔領時，就要說明整個流程，佔領要集到100%才會完成，這段時間要持續在盟內留言板宣導，「純佔不搶」「不可以點銀行」「Don't touch money.」「不要點任何紅色按鈕！」。
	◦	4.佔領前，請一定要用同盟書籤，標示該處「純佔領不要搶」，並在附近加上其他同盟書籤，提醒「不要點銀行 Don't touch money. 」。
	◦	5.直接請客服對非首佔的銀行，改善設計並增加警示，講明是玩家的晶金，不要沒注意一按下紅色按鈕就立即華麗大爆炸。
	◦	【討論議題二】誤搶同服盟友在銀行的金晶時，可參考的幾個方針。
	◦	1.處理原則：誠實、公開、主動，不需要跟盟內討論，先在世界頻直接道歉，接著照248服決定好的流程跑賠償。
	◦	2.幾個賠償建議，其一，同盟內決定哪些人要送資源給損失的同服盟友，拔掉城防守軍部隊，直接讓人搶三種資源。
	◦	3.賠償建議，其二，釋出都市，讓同服盟友可以拿回少掉的利息跟本金，等晶金回收足夠再約哪天的週三週六移交。
	◦	4.賠償建議，其三，直接指定一處銀行土地，只先讓誤搶的自家盟員存錢，盡可能願意同擔責任的盟員存到滿，再盡快移交給被搶的盟佔領，佔完一小時內，直接搶到滿意，再看怎麼處理土地交給誰。
	◦	5.賠償建議，其四，提供金貨車或金鹿車，討論何時要出車，給受災戶搶貨車，慢慢花時間賠償。


賽季５早期筆記（2025.11.24）：
	◦	1. 先打2隻野怪，開賽季建築「咖啡工廠I」，並保留一個建造隊列跑賽季建築。
	◦	2. 接下來右下數來第二個「晶金商店」，也是打2隻野怪解，建好去把裡面的商品全掃完先。建好這個就可以蓋「咖啡因研究所」。
	◦	3. 賽季V的技能請重置，照下面連結圖中建議的點，提早拿多一點賽季經驗值。
	◦	4. 野怪跟精英怪，耐性不足也可以打，打不過就先喝杯咖啡，提升「咖啡因研究所」的等級，還有戰術卡牌的「獵魔人-怪物殺手」的技能放一下，再不行就請盟友協助。
	◦	5. 賽季中會停止特定活動（Marshall元帥演習、Zombie屍潮攻城）
	◦	6. 賽季V佔銀行不會有賽季積分或首佔獎勵，佔城市才有積分。

【賽季V推薦技能】
https://postimg.cc/gallery/RF59ntG
黃色（至少點一級）、紅色（不要去點）、灰色（晚點再看需求點）



----

賽季IV筆記在這
https://winiah.github.io/LastWar_s4.txt

