Last War 常用定型文（賽季IV）

updated: 2025.07.11

中文區的時間：早上10點=伺服器0時=地球另一端是深夜要睡覺了

等下有免費滅火的，記得幫盟友滅火。

有空請幫忙收盟友隱密任務（技能點）

【賽季限定】神樹祈福，記得也參與競猜，可以額外獲得勾玉。

【賽季限定】每天記得派一名電工，到盟友家幫忙充電12小時，賺取職業經驗值。（每日上限100,000）

【賽季限定】現在有跨服競賽，所以盡量不要做出讓其他伺服器得分的行為。比如說在黑土採礦、非開戰日也沒事待在黑土、國會戰時沒要搶的跑進黑土之類的。

↓直接加入的成員都理解前，都要一直貼。
【每日宣導】不可以偷同樣248服的「貨車」「任務」，請從搶貨車的畫面，飛去別服找隱密任務。也不要在同盟留言板，分享可以搶的同服貨車及任務，會有人誤以為248是亂搶同服的地方。累犯我會直接踢出盟一陣子，請務必注意。

↓【週一】要宣導好方便安排出戰的小組
【沙漠風暴】目前A小組固定在週五晚上7點，B小組固定在週六早上9點（給所在時區是晚上的盟友參加），請踴躍報名參加喔。（裡面的介面有一個「請求出戰」按鈕能選擇參戰時段，記得沙漠當天要按「進入戰場」不然按錯會被踢出去）

↓要開屍潮攻城時
【屍潮】基地等級30以上的，請用主力單隊防守。如果發現主力擋不太住後半幾波，再掛上二軍協防，或請其他在線但沒法直接參加的，有意願的幫忙協防。

今日元帥後9級屍潮（基地30），麻煩大家掛好城防
Lv 9 Zombies Siege will start after Marshall, please put the troops on the wall

↓發現一直無法提高完成速度時再來宣導
【Marshall】【元帥演習】有上線的，請務必遵守！（一）第二部隊開集結，第一部隊上盟友開的集結，「不要」派第三第四部隊，請丟去挖礦。（二）R4R5開的集結要塞滿最強戰力，請留給8ha原始成員，或是戰力30M的主力部隊，R4R5請幫忙注意是不是有戰力不夠的，手動踢下車。（三）集結的每車只要留一個空位就好，除非上線的人少才要留兩個。（四）基地起火的請全留到結束後，大家用免費滅火，協助起火的盟友。

↓同盟科技點滿升級時可以試問大家意見
【討論】接下來要先加強哪方面同盟科技
	◦	發展（建造及科技加速）
	◦	發展（三種資源增產）
	◦	戰爭相關


----

R4R5務必閱讀

【重要】同盟列車的列車長，請照以下方式，每天早上十點半左右，由任一位R4R5直接設定。（週一）上週vs同盟排名第一的優先，若前5週有當過，就給其他排名前六的。（週二四六）時區是晚上的，通常是原TSRJ來的盟友，早上十點前確認一下是否能刷出好的閃金列車，再讓他當。（週三五日）時區是早上的，原始8ha成員及DKt等盟來的，有足夠券能刷出好的閃金列車，人有在線確認意願的當，記得下午兩點前一定要刷好列車。感謝。

【教官】同盟挑戰（飛天鯊），請等候R4R5決定好難度跟時間，再一次打完。飛天鯊會不定時對我方成員發射飛彈攻擊基地，請在挑戰結束後，再來幫盟友滅火。開啟挑戰後，R5戰神有上線的話，可以發射飛彈擊昏飛天鯊，其他成員可趁發射前的準備時間，幫戰神飛彈打氣，應該會增加各種效果。


限期活動時再宣導

【活動幣】以下活動的貨幣，全都可以累積，請全留著，等足量時再一次使用。裝飾物許願（集20個換一個自選箱）；靶場奪寶（集個700顆子彈也不遲）；喪屍來襲跟黑市商店（沒有特別想換的就留著）。

↓每週新戰令滿9000分的獎勵很好時才要宣導
【限時】這週的無人機特訓戰令，記得除了vs的英雄競賽日外，要挑『額外３天』抽10次英雄召喚，才能拿滿積分獎勵。

↓大約在【週五週六】才需要發這則公告
今天的補給召喚，花500鑽召喚五次，可以換到金色英雄通用碎片。

↓有發現閃金市集能用鑽石換才需要發這則公告
【限時】今天的「閃金市集」，可以用500鑽石，換60閃金幣，一直收集，之後就能有機會積到300枚，換紅色神話裝備圖紙1張。上限是10張，所以要換完需要3,000幣，請大家慢慢收集就好，不用急。

裝飾物許願
建議每天領取免費許願幣，存20個可以一次過抽
可以獲得金色箱子，裝飾自選箱，心願裝飾，共三項


定期宣導

【Marshall】本週為加快元帥完成時間，請在線盟友，優先遵守以下３點：（１）只使用最強的部隊，和第二強的。（２）用第二強的部隊開集結。（３）最強的部隊上R4R5開的傷害加成集結，並塞滿位子。（其他請照以往的習慣，留下每車一到兩個空位給離線的盟友上車賺分）

↓有人不小心搶到同服貨車時再來宣導＋改盟名為「不要搶同服車」
【方針宣傳】盡量注意，不要攻擊到248同服貨車跟火車，現在已有過濾同戰區貨車功能，請務必開啟；貨車格式，#數字 [盟名] 玩家名，同服的沒有 #數字，所以點下去不是 #數字，就是同服的。

【無用知識】雷達畫面，連續點擊已完成的事件，可以不必一個個看獎勵畫面，會一次整合成一筆畫面來顯示。

【每日拿鑽石】風暴競技場、3v3爭霸賽，兩邊都可以各點讚3次，拿180鑽。（風暴競技場賽季結束也能點讚）

↓週五時可以考慮看看要不要公告
話說大家地雷，其實不必擺太整齊，９個小格，隨便碰到哪格都會爆，盡量擺歪一點。


----

vs任務

↓對手太強時才要宣導
【vs】本週方針：這次對手人數太多，大家照自己的預定，有拿到積分寶箱即可，不用勉強去獲勝。（週六開戰日，可以考慮一大早就飛過去打對手，再回來躲防護罩，盡量減少對手拿到積分的機會）

↓對手真的弱到需要保護他們時才要宣導
【vs】本週方針：資源盡量留到下週，有強勁對手再用。週六開戰日，打小力一點，不要嚇跑對方。有其他盟來亂vs對手，就順便打飛。

週日
【vs事前準備】堆雷達事件、堆建築、把同盟商店的加速和碎片買一買。週一有採集加分，睡前記得找些能採到早上十點以後的金礦採集。

【週日限定】每週公布的同盟之星，記得進去看完，順便給滿愛心換獎勵喔。

【vs】明天週一有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

【vs】週一有採集積分，睡前可以找些十級以上的礦，派部隊採到十點後賺積分。

週六
【vs】今天是開戰日，要躲盾的，可以靠金貨車橘隱密賺積分，或派主力協防未開盾的盟友。「不要派偵察機！會進入戰爭狂熱解盾！」

【vs同盟戰】睡前記得開12小時盾！防止半夜課長亂車，或者也可拔城防。「記得用vs期間的免費搬家跨服搬過去再搬回集結點」！

【開戰日注意事項】採集盡量開雷達事件的隱形採集（注意不要中斷或搬家不然無法再度進入採集），或三個部隊同時採同一種礦，十分鐘內採完一萬就馬上收回家。

週五
【vs開戰前準備】明天「早上」十點，才是開戰日，請在這之前買好防護罩，並把城牆的守軍部隊撤下。（若有不懂的請至同盟留言板詢問）

【vs】今天的加分項目，有生產士兵跟強化主宰。士兵記得有較低階的，就一直升級成高階兵，省時也容易加分。

【重要】今天睡覺前，一定要先使用12小時或24小時的防護罩，並在效果結束前，再補一次12小時或24小時的。有職業技能能放防護罩的，一定要看準時機使用。真的無法使用防護罩的，請一定要撤光城防，並讓部隊把兵全帶去遠處挖礦，並記得部隊之間要離遠點。

【vs】記得先擺好耐久地雷，這樣才能週六一早就炸飛來偷襲的。

週四
【vs同盟戰】今天的加分項目，有英雄升星星，跟提升技能等級，有空請點一點相關升級。通用英雄碎片，建議等晚上英雄競賽時段，抽完英雄召募券，再來決定要怎麼分配。

【vs】明天週五有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

【週四限定】幽靈行動，先看有無達成額外獎勵的條件。目前有「智能自動發車」，坐滿就會發車（可取消勾選）。紫任務全用「友情協助」塞滿發車，可以換同盟點數。金任務盡量請盟友出借英雄，先滿足額外獎勵，再看要參與拿獎勵，或幫忙塞滿快速發車。

週三
【vs】明天是培育英雄，不急著升級英雄的話，可以把超過競賽積分的經驗值，全留到明天再點。（技能跟加星也是明天再點）

【vs相關】無人機組件（不是齒輪），今天是加分項目，請到「背包」中開箱，就會計入積分。

週二
【vs同盟戰】今天vs任務，以金色貨車、橙色隱密任務加分最高，有券能刷的記得刷出來再跑。倖存者招募券也記得用光。（若有堆置大量建築已蓋完未啟用的也可以挑軍備競賽加分時段一次開啟）

【vs】明天週三有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

週一
【vs相關】今天在無人機建築中，下面的「技能晶片」那頁，裡面的右上「寶箱」中，在裡面打開技能晶片寶箱，可以賺進積分。寶箱可以從各個商店中取得。（從這邊開比較不怕開錯寶箱）

【vs相關】今天vs任務，無人機的零件，是指齒輪那個很難取得的，不是指六個部位的組件，小心不要今天就打開組件寶箱！

【vs相關】今天有解雷達事件及消耗體力的積分，記得把堆積的都解一解，避免超過上限浪費掉。

【vs相關】睡前記得派部隊採礦，挑早上九點左右（或更早）可以採完的，加減賺點分數。有金礦就採金礦。



----

2025.07.06
【248國會爭奪戰】今天不會打人基地，也可以進黑土，但被其他服的從外面打時要快點逃。注意只能打國會黑土上的礦點，用全是藍色英雄組隊去打，以兵換分，拿滿就快點離開。


2025.06.18
賽季方針西征最終投票第一次（複選記名，請盡量參與）
	◦	想接手盟主位置帶領8ha和DuKe合作的
	◦	想留在8ha盟的
	◦	想去其他盟的（可以慢慢找不會踢人）
	◦	想過遊牧生活的（無盟無地休閒玩）
	◦	我就爛不想動只想跟團吃喝沒有要想太多>o<

2025.06.15
↓賽季方針↓
【重要】8ha的各位，本盟這次賽季的方針，修正成「不會主動去取得任何領土」，除非有其他盟希望我們去協防，但佔領後，也可能再度釋放。這決定不是任何人的錯，只是要重新向#248服全體，證明8ha盟是可以信任的，而做的自我警惕。這決定不會改變8ha以聊天為主、遊戲次之的基本方針，但如果想在賽季取得成就獎勵的，建議移籍至其他適合的盟。非常抱歉造成大家的不便。

2025.05.??

【成員等級】本週會調整R4成員。當初可以放出許多R4位子，是我判斷原始成員不會在意，但如果有人不適合在R4，那就要請他降級，先重新學習R4必要的常識。


2025.05.04

舊8ha成員當車掌就當到今天，大家參考一下這週的列車內容，之後有機會當車掌，要刷閃金列車時，請務必挑一下刷出的獎勵內容，盡量刷出至少三車是滿滿的點數而非糧鐵金的資源寶箱，能刷出大量齒輪跟一兩個裝飾物寶箱會更好。 ^^)b


2025.05.04

剛有人在問榮耀遠征要怎麼推進，我複製貼上過來，大家參考一下。

一、卡關很嚴重的話，就換主力來打，能推進就代表戰力夠。原來主力隊的就降一兩級難度，有通關就好。

二、全三隊都是金英雄的話，把主力的裝備，拆下來給其他軍種的，應該可以輕鬆推過去。（注意在發貨車前要調回來）

三、無人機升級，戰鬥進階項目下，每達200、300、400級時，可以多加一隊技能晶片。如果就是不夠的話，就是記得挑其中一個全換成符合軍種的，在遠征開打挑英雄的畫面，左下也要選該編號的技能晶片，才能適用在該部隊。（請注意晶片對應的部隊不在基地的話，是無法編輯的）

大概是這樣，剩下就是一直慢慢養英雄跟士兵。


2025.04.26 (？)

LORDKLE 跟其他 TSRJ 的 R4 成員，要請你們定期宣導三件事。(1)Marshall四周要留給R4R5成員；(2)週四幽靈行動盡量滿足額外獎勵條件再發車，不要搶著亂擠上去；(3)不可以搶同服貨車。
