Last War 常用定型文（賽季III）

updated: 2025.05.14

中文區的時間：早上10點=伺服器0時=地球另一端是深夜要睡覺了

↓【週一】要宣導好方便安排出戰的小組
【沙漠風暴】目前A小組固定在週五晚上7點，B小組固定在週六早上9點（給所在時區是晚上的盟友參加），請踴躍報名參加喔。（裡面的介面有一個「請求出戰」按鈕能選擇參戰時段，記得沙漠當天要按「進入戰場」不然按錯會被踢出去）

↓【週四】要調查誰【週六】不會上線又不會開盾的（投票時間「48」小時）
【重要】週五買好同盟商店20,000點的24小時防護罩，週五就提早使用掉，不要城內滿滿的資源跟士兵，給vs對手搶光光。
	◦	我確定週五會有足夠點數換，並且會在週六前使用。
	◦	我不確定能不能做到，但我會在前一天先跟R4R5講一聲。
	◦	我可能會晚幾小時上線，請幫我上個友情盾。 >_<
	◦	我不願意花點數跟鑽石在買防護罩上，也不想拿掉城防。

↓發現一直無法提高完成速度時再來宣導
【Marshall】【元帥演習】有上線的，請務必遵守！（一）第二部隊開集結，第一部隊上盟友開的集結，「不要」派第三第四部隊，請丟去挖礦。（二）R4R5開的集結要塞滿最強戰力，請留給8ha原始成員，或是戰力30M的主力部隊，R4R5請幫忙注意是不是有戰力不夠的，手動踢下車。（三）集結的每車只要留一個空位就好，除非上線的人少才要留兩個。（四）基地起火的請全留到結束後，大家用免費滅火，協助起火的盟友。

↓同盟科技點滿升級時可以試問大家意見
【討論】接下來要先加強哪方面同盟科技
	◦	發展（建造及科技加速）
	◦	發展（三種資源增產）
	◦	戰爭相關


----

R4R5務必閱讀

【重要】同盟列車的列車長，請照以下方式，每天早上十點半左右，由任一位R4R5直接設定。（週一）上週vs同盟排名第一的優先，若前5週有當過，就給其他排名前六的。（週二四六）時區是晚上的，通常是原TSRJ來的盟友，早上十點前確認一下是否能刷出好的閃金列車，再讓他當。（週三五日）時區是早上的，原始8ha成員及DKt等盟來的，有足夠券能刷出好的閃金列車，人有在線確認意願的當，記得下午兩點前一定要刷好列車。感謝。

【教官】同盟挑戰請一定要從低難度的開，不要搞不清楚線上盟友的戰力就急著開，太多人開集結時也不要開，太混亂了，很煩。 _A_|||


同盟列車注意事項

【重要】列車改版，可以塞滿20個乘客，但請注意「每節車廂只能坐５人」，超過就得用抽的，所以一個車廂滿５人的話，就改坐別的車廂，盡量不要留空位。另外請記得送刷貨車的券給車掌。

【列車長募集】只要你能在早上10點上線（伺服器重置的時間），有券能刷出大量點數、齒輪、裝飾物寶箱的閃金列車的，都可以找R4R5申請要當司機，還請踴躍報名。（請注意一定要在早上10點30分前刷好，方便所在時區是半夜的，睡前能及時上到列車）


限期活動時再宣導

【活動幣】以下活動的貨幣，全都可以累積，請全留著，等足量時再一次使用。裝飾物許願（集20個換一個自選箱）；靶場奪寶（集個700顆子彈也不遲）；喪屍來襲跟黑市商店（沒有特別想換的就留著）。

↓每週新戰令滿9000分的獎勵很好時才要宣導
【限時】這週的無人機特訓戰令，記得除了vs的英雄競賽日外，要挑兩天抽10次英雄召喚，才能拿滿積分獎勵。

↓大約在【週五週六】才需要發這則公告
今天的補給召喚，花500鑽召喚五次，可以換到金色英雄通用碎片。

↓有發現閃金市集能用鑽石換才需要發這則公告
【限時】今天的「閃金市集」，可以用500鑽石，換60閃金幣，一直收集，之後就能有機會積到300枚，換紅色神話裝備圖紙1張。上限是10張，所以要換完需要3,000幣，請大家慢慢收集就好，不用急。


定期宣導

↓有人不小心搶到同服貨車時再來宣導＋改盟名為「不要搶同服車」
【方針宣傳】盡量注意，不要攻擊到248同服貨車跟火車，現在已有過濾同戰區貨車功能，請務必開啟；貨車格式，#數字 [盟名] 玩家名，同服的沒有 #數字，所以點下去不是 #數字，就是同服的。

【無用知識】雷達畫面，連續點擊已完成的事件，可以不必一個個看獎勵畫面，會一次整合成一筆畫面來顯示。

【每日拿鑽石】風暴競技場、3v3爭霸賽，兩邊都可以各點讚3次，拿180鑽。（風暴競技場賽季結束也能點讚）

↓週五時可以考慮看看要不要公告
話說大家地雷，其實不必擺太整齊，９個小格，隨便碰到哪格都會爆，盡量擺歪一點。


----

vs任務

↓對手太強時才要宣導
【vs】本週方針：這次對手人數太多，大家照自己的預定，有拿到積分寶箱即可，不用勉強去獲勝。（週六開戰日，可以考慮一大早就飛過去打對手，再回來躲防護罩，盡量減少對手拿到積分的機會）

↓對手真的弱到需要保護他們時才要宣導
【vs】本週方針：資源盡量留到下週，有強勁對手再用。週六開戰日，打小力一點，不要嚇跑對方。有其他盟來亂vs對手，就順便打飛。

週日
【vs事前準備】堆雷達事件、堆建築、把同盟商店的加速和碎片買一買。週一有採集加分，睡前記得找些能採到早上十點以後的金礦採集。

【vs】明天週一有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

【vs】週一有採集積分，睡前可以找些十級以上的礦，派部隊採到十點後賺積分。

週六
【vs】今天是開戰日，要躲盾的，可以靠金貨車橘隱密賺積分，或派主力協防未開盾的盟友。「不要派偵察機！會進入戰爭狂熱解盾！」

【vs同盟戰】睡前記得開12小時盾！防止半夜課長亂車，或者也可拔城防。「記得用vs期間的免費搬家跨服搬過去再搬回集結點」！

【開戰日注意事項】採集盡量開雷達事件的隱形採集（注意不要中斷或搬家不然無法再度進入採集），或三個部隊同時採同一種礦，十分鐘內採完一萬就馬上收回家。

週五
【vs開戰前準備】明天「早上」十點，才是開戰日，請在這之前買好防護罩，並把城牆的守軍部隊撤下。（若有不懂的請至同盟留言板詢問）

【vs】今天的加分項目，有生產士兵跟強化主宰。士兵記得有較低階的，就一直升級成高階兵，省時也容易加分。

【vs】今天生產士兵有積分，記得有較低階的兵的，就一直升級成高階兵，省時也容易加分。

【vs】今天強化主宰大金剛也有積分，記得有空強化一下。

【重要】今天睡覺前，一定要先使用12小時或24小時的防護罩，並在效果結束前，再補一次12小時或24小時的。有職業技能能放防護罩的，一定要看準時機使用。真的無法使用防護罩的，請一定要撤光城防，並讓部隊把兵全帶去遠處挖礦，並記得部隊之間要離遠點。

【重要】睡前記得先上12小時，或24小時的防護罩再睡，本週對手可能全是空的，建議是上24小時。睡前記得去採礦到明早10點以後，醫院傷兵記得先全醫治，明早醒來用加速醫好賺積分。

【vs開戰前準備】請先買好，但不要用掉！同盟商店，20,000點的24小時防護罩，10,000點的12小時防護罩，最好再加買個8小時的方便開戰日當天調整。

【睡前注意】傷兵全放醫院等週六開始計分再醫賺加速積分，同盟科技的免費次數全點光。準備好12小時的盾，開戰日沒有要打的，注意早上十點前後開盾。

【vs】記得先擺好耐久地雷，這樣才能週六一早就炸飛來偷襲的。

【vs】注意不要週六採礦，週五睡前、週六的早上九點前，找可以在早上十點後採完的礦，採完自動收工完成每日任務。然後傷兵可以全放醫院，等週六開始計分，再加速醫治並賺加速積分。

週四
【vs同盟戰】今天的加分項目，有英雄升星星，跟提升技能等級，有空請點一點相關升級。通用英雄碎片，建議等晚上英雄競賽時段，抽完英雄召募券，再來決定要怎麼分配。

【vs】明天週五有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

【週四限定】幽靈行動，先看有無達成額外獎勵的條件。目前有「智能自動發車」，坐滿就會發車（可取消勾選）。紫任務全用「友情協助」塞滿發車，可以換同盟點數。金任務盡量請盟友出借英雄，先滿足額外獎勵，再看要參與拿獎勵，或幫忙塞滿快速發車。

週三
【vs】明天是培育英雄，不急著升級英雄的話，可以把超過競賽積分的經驗值，全留到明天再點。（技能跟加星也是明天再點）

【vs相關】無人機組件（不是齒輪），今天是加分項目，請到「背包」中開箱，就會計入積分。

週二
【vs同盟戰】今天vs任務，以金色貨車、橙色隱密任務加分最高，有券能刷的記得刷出來再跑。倖存者招募券也記得用光。（若有堆置大量建築已蓋完未啟用的也可以挑軍備競賽加分時段一次開啟）

【vs】明天週三有雷達積分，記得留到明早十點後，會是39個的狀態，不要讓時間倒數停下。

週一
【vs相關】今天在無人機建築中，下面的「技能晶片」那頁，裡面的右上「寶箱」中，在裡面打開技能晶片寶箱，可以賺進積分。寶箱可以從各個商店中取得。（從這邊開比較不怕開錯寶箱）

【vs相關】今天vs任務，無人機的零件，是指齒輪那個很難取得的，不是指六個部位的組件，小心不要今天就打開組件寶箱！

【vs相關】今天有解雷達事件及消耗體力的積分，記得把堆積的都解一解，避免超過上限浪費掉。

【vs相關】睡前記得派部隊採礦，挑早上九點左右（或更早）可以採完的，加減賺點分數。有金礦就採金礦。



----

2025.05.??

【成員等級】本週會調整R4成員。當初可以放出許多R4位子，是我判斷原始成員不會在意，但如果有人不適合在R4，那就要請他降級，先重新學習R4必要的常識。


2025.05.04

舊8ha成員當車掌就當到今天，大家參考一下這週的列車內容，之後有機會當車掌，要刷閃金列車時，請務必挑一下刷出的獎勵內容，盡量刷出至少三車是滿滿的點數而非糧鐵金的資源寶箱，能刷出大量齒輪跟一兩個裝飾物寶箱會更好。 ^^)b


2025.05.04

剛有人在問榮耀遠征要怎麼推進，我複製貼上過來，大家參考一下。

一、卡關很嚴重的話，就換主力來打，能推進就代表戰力夠。原來主力隊的就降一兩級難度，有通關就好。

二、全三隊都是金英雄的話，把主力的裝備，拆下來給其他軍種的，應該可以輕鬆推過去。（注意在發貨車前要調回來）

三、無人機升級，戰鬥進階項目下，每達200、300、400級時，可以多加一隊技能晶片。如果就是不夠的話，就是記得挑其中一個全換成符合軍種的，在遠征開打挑英雄的畫面，左下也要選該編號的技能晶片，才能適用在該部隊。（請注意晶片對應的部隊不在基地的話，是無法編輯的）

大概是這樣，剩下就是一直慢慢養英雄跟士兵。


2025.04.26 (？)

LORDKLE 跟其他 TSRJ 的 R4 成員，要請你們定期宣導三件事。(1)Marshall四周要留給R4R5成員；(2)週四幽靈行動盡量滿足額外獎勵條件再發車，不要搶著亂擠上去；(3)不可以搶同服貨車。


----

賽季舊資料

【同盟中心】秘銀工廠記得每天採收生產的秘銀，可以加快升級祝福之泉的聖水生產量。

【賽季】本季方針：慢慢升級，有大盟放掉的低等級的土地，再去佔領，盡量不要急著搶，容易造成誤會。